Predicción de demanda de bicicletas
Somos data scientists para Valenbisi (o tu empresa de alquiler de bicicletas favorita). Tenemos datos de demanda de cada hora durante 2 años. La empresa quiere mejorar la gestión de las bicicletas en la ciudad. Siempre tenemos algunas bicicletas en la calle y algunas más en el almacén. No queremos demasiadas bicicletas en la ciudad porque se estropean - pero tampoco queremos demasiadas pocas porque así la gente no las puede utilizar.

Si tuviéramos una predicción de la demanda en cada hora, pensamos que podríamos mejorar la gestión (si sé que me van a alquilar 100 bicicletas, pues pongo 100). Tu tarea es desarrollar un modelo para predecir dicha demanda en cada hora.

Todos los puntos deben responderse tanto con código (en la gran mayoría de los casos) y texto. Debes utilizar tu propio sentido común en conjunto con los datos para argumentar tus decisiones. Las preguntas se puntúan en base de la metodología utilizada y la comunicación de dicha metodología. No se restan puntos por una decisión “equivocada” con un argumento válido. Las preguntas bonus no restan - solo suman (es posible conseguir 100% sin contestarlas).

Carga de datos
Carga los datos y compruebe que se hayan cargado bien
¿Qué representa cada fila de nuestros datos?
Análisis de datos
¿Cuál es la temperatura y humedad media de cada estación?
¿Se registran más usuarios casuales o registrados? ¿Esto cambia en el tiempo?
Preparación de datos y relevancia de datos
Compruebe la calidad de las variables que te parecen más interesantes - aplica cualquier arreglo que ves necesario
Divide tus datos en train y test
Analiza la relevancia de las variables elegidas y comenta lo que encuentras
Creación del modelo
Crea un modelo de regresión lineal
Genera predicciones sobre los datos de test
Evaluación del modelo
Elige las métricas más relevantes para la evaluación de tus predicciones y saca los valores
Comenta sobre los resultados - ¿nuestro modelo sería útil para conseguir nuestro objetivo? ¿Cómo dirías al departamento de operaciones que se debería de utilizar?
Preguntas bonus
Si tuvieras mucho más tiempo para hacer un modelo mejor - por donde tirarías?
¿Echas de menos alguna variable o dato que crees que podría mejorar el modelo?
¿Ves alguna limitación con nuestra metodología (usar los datos de demanda para gestionar recursos de bicicletas)?