Asunto: Cambio de Lugar - Reunión de Estrategia

De: Juan Pérez juan.perez@email.com
Para: Marcos marcos@email.com
Fecha: [Fecha Actual]

Hola Marcos,

Necesitaba informarte sobre un cambio en la ubicación de nuestra reunión de estrategia del próximo lunes a las 10:00. En lugar de la sala de conferencias habitual, nos reuniremos en Madrid, en la sucursal principal de la empresa. Aprovecharemos la oportunidad para tener una perspectiva fresca y estarán presentes Roberto, María y yo.

Esperamos que este cambio no cause inconvenientes. ¡Nos vemos allí!

Saludos,
Juan
