Asunto: Novedades del Proyecto

De: Ana Torres ana.torres@email.com
Para: Marcos marcos@email.com
Fecha: [Fecha Actual]

Hola Marcos,

Espero que estés bien. Te cuento que la semana que viene nos juntaremos para discutir el proyecto. Será el miércoles a las 16:00 en la sala grande del segundo piso aquí en Barcelona. vamos a hablar sobre el desarrollo del proyecto y explorar nuevas formas de avanzar. Estarán presentes María, Juan y algunos miembros del equipo de diseño.

Será genial contar con tu participación.

¡Avísame si tienes alguna pregunta!

Saludos,
Ana
